# Стратегия
1. Запускаем модель, чтобы она придумала большой 2D эрудит. 
1. Удаляем из него по-одному слова, которые имеют только одно пересечение с остальными (нужно для устойчивости).
1. Приделываем отростки вниз к каждому пересечению слов.
1. Приделываем лестницу вниз - узкая деталь, которая добавляет большое количество почти плоских этажей, но зато в разы повышает Score верхнего мега-эрудита.
1. Двигаем слова, чтобы они касались пола и не выходили за края карты (в теории они и так не выходят за карту, а условие про касание пола я вообще не уверен, что нужно)
1. Если какой-то шаг сделать не получается, то начинаем с начала (нужно добавить рандома в построение 2D эрудита).

# Что реализовано
Реализована модель с более ли менее неплохими коэффицентами, но которая, увы, работает довольно медленно (для работы использует только первые 50 слов). Что реально **нужно доработать** - это научится запускать ее через PyPy (с этим есть проблемы из-за numpy, но они должны решаться), и, что более важно, **удалять** слова, которые имеют только одно пересечение (пока модель может их оставлять). 

Из плюсов реализации, что она довольно быстро обобщается на 3D, при необходимой возможности. Однако я предлагаю держаться плана с лестницей, так как он мне кажется проще 🙃.
# Что нужно сделать
1. Удаление слов, которые имеют только одно пересечение.
2. Общение с сервером.
3. [Запуск через PyPy].
4. Построение лестницы вниз или же обобщение на 3D.

5. Если есть время, то попытаться переделать модель из 2D в 3D (*возможно это даже проще чем лестница?*). Алгоритм такой: запускается 2D модель, которая выдает 2D эрудит, где все слова имеют хотя бы два пересечения. Далее в каждое пересечение вниз ставится по рандомному подходящему слову, рандомно выбирается следующий слой (например на глубине на 2 меньшей, чем верхний) и запускается рекурсивно 2D модель, в которой на поле уже есть отмеченные буквы (соответсвующие пересечению слоя с вертикальными словами). Таким образом, мы получаем второй снизу слой. Далее продолжаем рекурсивно пока можем.

# Мотивация
### ЛЕОНИД  ЛЕОНИД  ЛЕОНИД  ЛЕОНИД 
